Repository: nakamura196/atom-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/user-manual/administer/edit-permissions.po
Languages: ja

source: By default an editor can search, browse, create, edit/update, view draft, delete and export descriptions and edit :term:`controlled vocabulary` :term:`terms <term>`. However, editors do not have access to the administror tab. An editor can change the :term:`publication status` of an :term:`information object`. An editor can access the :term:`reference <reference display copy>` and :term:`master digital object`. An editor is also the only user group besides the :term:`administrator` who can access the :term:`accessions <accession record>` module.
ja: デフォルトでは、エディターは検索、閲覧、作成、編集/更新、草稿の表示、説明の削除とエクスポートができ、管理された語彙(:term:`controlled vocabulary`)の用語(:term:`terms <term>`)を編集できます。しかし、エディターは管理者タブにはアクセスできません。エディターは情報オブジェクト(:term:`information object`)の公開ステータス(:term:`publication status`)を変更することができます。エディターは参照用の表示コピー(:term:`reference <reference display copy>`)とマスターデジタルオブジェクト(:term:`master digital object`)にアクセス可能です。さらに、エディターは、管理者(:term:`administrator`)としてのみアクセスできる受入記録(:term:`accessions <accession record>`)モジュールにアクセスできる唯一のユーザーグループでもあります。

source: Creating a user group of "Editors" will automatically assign the above default :term:`access privileges <access privilege>` to that group. However, the access privileges of individual users in that user group can still be edited without it altering the overall privileges of that group as a whole.
ja: "編集者"のユーザーグループを作成すると、上記のデフォルトの:term:`アクセス権限 <access privilege>`が自動的にそのグループに割り当てられます。ただし、そのユーザーグループ内の個々のユーザーのアクセス権限は、グループ全体の権限に影響を与えることなく編集することができます。

source: Default settings: Contributor
ja: 初期設定：寄稿者

source: By default a :term:`contributor` can search, browse, create, edit/update, view draft and export descriptions (published :term:`archival descriptions <archival description>`, :term:`authority records <authority record>`, :term:`archival institutions <archival institution>`). The contributor cannot change the :term:`publication status` of an :term:`information object`. A contributor can access the :term:`reference <reference display copy>` and :term:`master digital object`.
ja: デフォルトでは、:term:`貢献者`は検索、閲覧、作成、編集/更新、下書きの表示、記述のエクスポート（公開された:term:`アーカイブ記述 <アーカイブ記述>`、:term:`権威記録 <権威記録>`、:term:`アーカイブ機関 <アーカイブ機関>`）ができます。貢献者は:term:`情報オブジェクト`の:term:`公開ステータス`を変更することはできません。貢献者は:term:`参照 <参照表示コピー>`と:term:`マスターデジタルオブジェクト`にアクセスできます。

source: Default settings: Translator
ja: デフォルト設定：トランスレーター

source: Unlike other user types, a translator is a type of user who has permission to edit the content in your AtoM system. Their :term:`access privileges <access privilege>`, however, are limited to translating and viewing records. A translator can search and browse :term:`published <published record>` descriptions and can translate :term:`user interface` elements and :term:`database content`.
ja: 他のユーザータイプと異なり、翻訳者はAtoMシステム内のコンテンツを編集する権限を持ったユーザータイプです。しかし、彼らのアクセス権限は、翻訳と記録の閲覧に限られています。翻訳者は、公開された記述を検索し閲覧することができ、ユーザーインターフェースの要素やデータベースコンテンツを翻訳することができます。

source: A translator should be able to view :term:`draft descriptions <draft record>`, but not edit them.
ja: 翻訳者は、:term:`下書きの記述<draft record>`を閲覧することはできますが、それを編集することはできません。

source: Creating a user group of "Translators" will automatically assign the above default :term:`access privileges <access privilege>` to that group. However, the access privileges of individual users in that user group can still be edited without it altering the overall privileges of that group as a whole.
ja: 「翻訳者」というユーザーグループを作成すると、上記のデフォルトの:term:`アクセス権限<access privilege>`がそのグループに自動的に割り当てられます。しかし、そのユーザーグループ内の個々のユーザーのアクセス権限は、グループ全体としての権限に影響を与えることなく個別に編集することができます。

source: Setting permissions by archival description
ja: アーカイバル・ディスクリプションによる権限の設定

source: :term:`Access privileges <access privilege>` for :term:`archival descriptions <archival description>` and :term:`archival institutions <archival institution>` can be edited according to both users and groups; they can be granted, denied, or :term:`administrators <administrator>` can rely on the default (i.e."Inherit") setting as set by AtoM. Specific permissions can be set for *all* archival descriptions, or edited based on specific archival descriptions and/or archival institutions.
ja: アーカイブ記述およびアーカイブ機関に対するアクセス権限は、ユーザーとグループの両方に応じて編集が可能であり、付与、拒否されることがあります。または、管理者はAtoMによって設定されたデフォルト（つまり「継承」）の設定を頼りにすることができます。特定の権限は*全ての*アーカイブ記述に対して設定することも、特定のアーカイブ記述および/またはアーカイブ機関に基づいて編集することもできます。

source: Only an authenticated (i.e. logged-in) :term:`administrator` can modify a user's or a group's :term:`access privileges <access privilege>` or *Permissions*. After the desired changes have been made, the administrator can log out and log back in as that specific user in order to verify the results of the modifications.
ja: 認証された（すなわちログイン済みの）:term:`管理者`のみが、ユーザーまたはグループの:term:`アクセス権限 <access privilege>`、すなわち*パーミッション*を変更できます。必要な変更を行った後、管理者はログアウトし、変更結果を確認するためにその特定のユーザーとして再度ログインすることができます。

source: For more information, jump to the following sections:
ja: 詳しい情報については、次のセクションに進んでください:

source: :ref:`Edit permissions for a user <user-info-object-permissions>`
ja: :ref:`ユーザーの権限を編集する <user-info-object-permissions>`

source: :ref:`Edit permissions for a group <group-description-permissions>`
ja: :ref:`グループの権限を編集する <group-description-permissions>`

source: Edit archival description permissions by user
ja: ユーザー別にアーカイブ記述の編集権限を設定する

source: You may want to edit a specific user's access privilege with regards to archival descriptions: for example, you may wish to give a user the ability to translate to specified language; or in a multi-repository, you may want to enable a user to create, update, edit, delete and publish only *one* archival description belonging to the archival institution. Follow the instructions below to edit user permissions by archival description.
ja: 特定のユーザーのアーカイブ記述へのアクセス権限を編集することが望ましい場合があります。たとえば、指定された言語に翻訳する能力をユーザーに付与したい場合や、複数のリポジトリがある環境では、アーカイブ機関に属する*1つの*アーカイブ記述の作成、更新、編集、削除、および公開のみをユーザーが行えるようにしたい場合があります。以下の指示に従って、アーカイブ記述ごとのユーザー権限を編集してください。

source: When navigating AtoM by user profiles, the "Archival description permissions" :term:`tab <permissions tab>` will appear as an "Information object permissions" tab.
ja: ユーザープロファイルでAtoMをナビゲートすると、「Archival description permissions」というタームの「タブ <permissions tab>」が「Information object permissions」というタブとして表示されます。

source: First, navigate to an existing user in AtoM. You can do this by clicking the |gears| :ref:`Admin <main-menu-admin>` menu in the :term:`main menu` located in the :term:`header bar` and selecting "Users" from the :term:`drop-down menu`. This will take you to a list of current users accounts (i.e. the "List users" page).
ja: まず、AtoMに既存のユーザーに移動します。これを行うには、:term:`ヘッダーバー`にある :term:`メインメニュー`の|gears| :ref:`管理者 <main-menu-admin>` メニューをクリックし、:term:`ドロップダウンメニュー`から「ユーザー」を選択します。これにより、現在のユーザーアカウントのリスト（つまり「ユーザーを一覧表示」ページ）が表示されます。

source: gears
ja: 「ギア」

source: By default, the list that appears will be of all "Active" users (i.e. "Show Active only"). Select whether you wish to view "Active" users or "Inactive" users (i.e. "Show Inactive only"). All :term:`usernames <username>` will appear in alphabetical order.
ja: デフォルトでは、「アクティブ」なユーザーのリストが表示されます（つまり、「アクティブのみ表示」）。"アクティブ"なユーザーを表示するか、"非アクティブ"なユーザーを表示するかを選択してください（つまり、「非アクティブのみ表示」）。すべての:term:`ユーザー名 <username>`はアルファベット順に表示されます。

source: You can find the user you wish to edit by using the "Search users" box located at the top of the "List users" page, or by navigating through the list by scrolling to the bottom of the page and clicking through the page numbers. Click on the user's user name to be redirected to that :term:`user's profile <user profile>` :term:`view page`.
ja: 編集したいユーザーを見つけるには、「ユーザー一覧」ページの上部にある「ユーザー検索」ボックスを使用するか、リストを下までスクロールしてページ番号をクリックしてナビゲートします。ユーザーのユーザー名をクリックすると、その:term:`ユーザープロファイル<user profile>`:term:`表示ページ`にリダイレクトされます。

source: By clicking on the "Information object permissions" :term:`information area`, you will be directed to the :term:`permissions tab` :term:`view page` where the "Archival description permissions" for that particular user will be displayed.
ja: 「情報オブジェクト権限」:term:`情報エリア`をクリックすると、該当ユーザーの「アーカイブ記述権限」が表示される:term:`権限タブ` :term:`ビューページ`に遷移します。

source: To edit user permissions, click the :term:`"Edit" button <Edit button>` in the :term:`button block`. On loading, the :term:`edit page` will display the :ref:`Actions <description-default-actions>` and :ref:`Permissions <default-permissions-by-role>` for that user with regards to *All archival descriptions* belonging to your archival institution. *Permissions* can be edited (i.e. **Grant** or **Deny**) as required.
ja: ユーザー権限を編集するには、:term:`ボタンブロック`内の:term:`"編集"ボタン <Edit button>`をクリックしてください。読み込まれた時、:term:`編集ページ`では、あなたのアーカイブ機関に属する*すべてのアーカイブ記述*に関してそのユーザーに対する:ref:`アクション <description-default-actions>`と:ref:`権限 <default-permissions-by-role>`が表示されます。*権限*は必要に応じて編集（すなわち、**許可**または**拒否**）することができます。

source: If you wish to **only** edit the user's permissions for *All archival descriptions*, please skip steps 6 through 9 and **proceed to step 10**.
ja: ユーザーの権限を**すべてのアーカイブ記述**に対してのみ編集したい場合は、ステップ6から9をスキップし、**ステップ10に進んでください**。

source: Changes made in the "Permissions for all archival description" :term:`information area` will be applied to *all* archival descriptions belonging to your institution. Follow **steps 6 through 9** below if you wish to edit a user's :term:`access privileges <access privilege>` based on a specific :term:`archival description <archival description>` and/or :term:`archival institution <archival institution>`.
ja: 「すべてのアーカイブ記述のための権限」 :term:`情報エリア` で行われた変更は、あなたの機関に属する*すべての*アーカイブ記述に適用されます。特定の :term:`アーカイブ記述 <archival description>` および/または :term:`アーカイブ機関 <archival institution>` に基づいてユーザーの :term:`アクセス権限 <access privilege>` を編集したい場合は、以下の**ステップ6から9**に従ってください。

source: A user's :term:`access privileges <access privilege>` can also be edited according to a specific *archival description* or *archival institution*. To do this, click on either the "Permissions by archival description" or "Permisisons by archival institution" :term:`information area` to access the :term:`fields <field>` under them.
ja: ユーザーの:term:`アクセス権限 <access privilege>`は、特定の*アーカイブ記述*または*アーカイブ機関*に応じて編集することもできます。これを行うには、「アーカイブ記述別のパーミッション」または「アーカイブ機関別のパーミッション」:term:`情報エリア`をクリックして、その下にある:term:`フィールド <field>`にアクセスします。

source: To specify a user's access privileges for one or more specific :term:`archival descriptions <archival description>`, click on "Add archival description".
ja: 一人または複数のユーザーのアクセス権限を特定の:term:`アーカイブ記述<archival description>`に対して指定するには、「アーカイブ記述を追加」をクリックしてください。

source: To specify a user's access privileges for one or more specific :term:`archival institutions <archival institution>`, click on "Add archival institution".
ja: 一人以上の特定の:term:`アーカイブ機関 <archival institution>`へのユーザーのアクセス権限を指定するには、「アーカイブ機関を追加」をクリックしてください。

source: To limit a user's access privileges to one or more specific archival institutions, the user must **not** be in one of the predefined user groups (i.e. editor or contributor). Instead, ensure that the user's group is listed as *authenticated*.
ja: ユーザーのアクセス権限を一つ以上の特定のアーカイブ機関に限定するためには、ユーザーが事前に定義されたユーザーグループ（例：エディターまたはコントリビューター）に**属していない**必要があります。代わりに、ユーザーのグループが*認証済み*としてリストされていることを確認してください。

source: A separate window will appear. An :term:`archival description` can be added via a :term:`value list` that appears in a :term:`drop-down menu` - as you type, the value list will narrow its options to present related suggestions.
ja: 別のウィンドウが表示されます。`:term:`アーカイブ記述`は、`:term:`ドロップダウンメニュー`に現れる`:term:`値リスト`を通して追加することができます - 入力すると、値リストは関連する提案を提示するために選択肢を絞り込みます。

source: An :term:`archival institution` can be added via the same means, under the "Permissions by archival institution" :term:`information area`.
ja: アーカイブ機関は、「アーカイブ機関による権限」情報エリアの同じ手段により追加することができます。

source: Once you've added an *archival description* or an *archival institution*, the page will load the :ref:`default *Actions* and *Permissions* <description-default-actions>` for that user with regards to the archival description or the archival institution you have selected. Permissions can be edited as required.
ja: アーカイブ記述またはアーカイブ機関を追加すると、選択したアーカイブ記述またはアーカイブ機関に関してそのユーザーに対する：ref:`デフォルトの *アクション* と *権限* <description-default-actions>`がページに読み込まれます。必要に応じて権限は編集できます。

source: In order to fully test the scenarios in this section, you should have two or more :term:`archival institutions <archival institution>` in your system, with several hierarchical :term:`descriptions <archival description>` attached and some digital objects uploaded.
ja: このセクションのシナリオを完全にテストするためには、システム内に2つ以上の`:term:`アーカイバル機関 <archival institution>`を有し、それに複数の階層的な`:term:`記述 <archival description>`が添付され、いくつかのデジタルオブジェクトがアップロードされている必要があります。

source: You can quit the process at any time by clicking the "Cancel" button in the :term:`button block`; any changes made will not be saved. Note that simply navigating away from the page by any other means, **without first clicking "Save"** will also result in no changes being saved to the user profile.
ja: いつでも「キャンセル」ボタンをクリックすることでプロセスを終了できます。これは:term:`button block`にあります。行われた変更は保存されません。 "**Save**" を最初にクリックせずに他の手段でページから離れるだけでも、ユーザープロファイルに変更が保存されないことに注意してください。

source: To save your edits, click the "Save" button located in the :term:`button block`.
ja: あなたの編集を保存するには、`:term:`ボタンブロック`にある「Save」ボタンをクリックしてください。

source: You will be redirected to the :term:`view page` for the edited user where you can review your work.
ja: 編集したユーザーの :term:`ビューページ` にリダイレクトされます。そこであなたの作業内容を確認することができます。

source: Edit archival description permissions by group
ja: グループ別のアーカイブ記述の編集権限

source: You may want to edit a specific group's access privilege with regards to archival descriptions: for example, you may wish to give a group the ability to *only* Read the archival descriptions of your institution; or in a multi- repository, you may want to update only the archival descriptions belonging to one specific archival institution. Follow the instructions below to edit group permissions by archival description.
ja: 所属するグループのアーカイブ記述へのアクセス権を編集したい場合があります。たとえば、あるグループに*のみ*貴機関のアーカイブ記述を読む能力を与えたい時や、複数のリポジトリーがある場合には、特定のアーカイブ機関に属するアーカイブ記述のみを更新したいかもしれません。以下の指示に従って、アーカイブ記述ごとのグループ権限を編集してください。

source: Navigate to an existing group in AtoM. You can do this by clicking the |gears| :ref:`Admin <main-menu-admin>` menu in the :term:`main menu` located in the :term:`header bar` and selecting "Groups" from the :term:`drop-down menu`. This will take you to a list of current user groups.
ja: AtoMに存在するグループに移動します。これを行うには、:term:`ヘッダーバー` にある :term:`メインメニュー` 内の |gears| :ref:`管理 <main-menu-admin>` メニューをクリックして、:term:`ドロップダウンメニュー` から「グループ」を選択します。これにより、現在のユーザーグループ一覧に移動します。

source: Select a group from the list that appears on the page by clicking on the group name. AtoM will direct you to that user group's :term:`view page`.
ja: ページに表示されるリストからグループ名をクリックしてグループを選択してください。AtoMはそのユーザーグループの「ビューページ(view page)」にあなたを誘導します。

source: Click on the "Archival description permissions" :term:`information area`. AtoM will direct you to the "Archival description permissions" :term:`view page`.
ja: 「アーカイバル記述権限」:term:`情報エリア`をクリックしてください。AtoMはあなたを「アーカイバル記述権限」:term:`ビューページ`へと導きます。

source: To switch from :term:`view mode` to :term:`edit mode`, click the :term:`"Edit" button <Edit button>` in the :term:`button block`; this takes you to the group's :term:`edit page` for this :term:`access privilege`.
ja: `:term:`ビューモード`から:term:`編集モード`に切り替えるには、:term:`ボタンブロック`内の:term:`"編集"ボタン <Edit button>`をクリックします。これにより、この:term:`アクセス権限`に対するグループの:term:`編集ページ`に移動します。`

source: On loading, the :term:`edit page` will display the default *Actions* and *Permissions* for that group as "Inherit" for *All archival descriptions* belonging to your archival institution. *Permissions* can be edited (i.e. **Grant** or **Deny**) as required.
ja: ロードすると、:term:`編集ページ`はそのグループに対して、所有するアーカイブ機関の*すべてのアーカイブ記述*に対するデフォルトの*アクション*と*パーミッション*を「継承」として表示します。*パーミッション*は必要に応じて編集（つまり、**許可**または**拒否**）が可能です。

source: If you wish to **only** edit the group's permissions for *All archival descriptions*, please skip steps 6 through 9 and **proceed to step 10**.
ja: *すべてのアーカイブ記述*に対するグループの権限**のみ**を編集したい場合は、ステップ6から9を飛ばして**ステップ10に進んでください**。

source: Changes made in the "Permissions for all archival description" :term:`information area` will be applied to *all* archival descriptions belonging to your institution. Follow **steps 6 through 9** below if you wish to edit a group's :term:`access privileges <access privilege>` based on a specific :term:`archival description <archival description>` and/or :term:`archival institution <archival institution>`.
ja: 「すべてのアーカイブ記述のための権限」:term:`情報エリア` で行った変更は、あなたの機関に属する*すべて*のアーカイブ記述に適用されます。特定の :term:`アーカイブ記述 <archival description>` および/または :term:`アーカイブ機関 <archival institution>` に基づいてグループの :term:`アクセス権限 <access privilege>` を編集したい場合は、以下の**ステップ6から9**を実行してください。

source: A group's :term:`access privileges <access privilege>` can also be edited according to a specific *archival description* or *archival institution*. To do this, click on either the "Permissions by archival description" or the "Permisisons by archival institution" :term:`information area` to access the :term:`fields <field>` under them.
ja: あるグループの:term:`アクセス権限 <access privilege>`は、特定の*アーカイブ記述*または*アーカイブ機関*に基づいて編集することもできます。これを行うには、「Permissions by archival description」または「Permissions by archival institution」の:term:`情報エリア`をクリックし、それらの下にある:term:`フィールド <field>`にアクセスします。

source: To limit a group's access privileges to one or more specific archival institutions, you need to create a **new group** (or edit an exisiting custom group), rather than edit one of the default user groups (e.g. editor or contributor). See: :ref:`add-group`
ja: あるグループのアクセス権を一つ以上の特定のアーカイブ機関に限定するためには、デフォルトのユーザーグループ（例えばエディターやコントリビューターなど）を編集するのではなく、**新規グループ**を作成する（または既存のカスタムグループを編集する）必要があります。 参照： :ref:`add-group`

source: To specify a group's access privileges for one or more specific :term:`archival descriptions <archival description>`, click on "Add archival description".
ja: 特定のグループのアクセス権限を一つ以上の特定の:term:`アーカイバル記述 <archival description>`に対して指定するには、「Add archival description」をクリックしてください。

source: To specify a group's access privileges for one or more specific :term:`archival institutions <archival institution>`, click on "Add archival institution".
ja: 一つまたは複数の特定の:term:`archival institutions <archival institution>`に対するグループのアクセス権限を指定するには、「Add archival institution」をクリックしてください。

source: Once you've added an *archival description* or an *archival institution*, the page will load the default *Actions* and *Permissions* (i.e. "Inherit") for that user with regards to the archival description or the archival institution you have selected. *Permissions* can be edited as required.
ja: *アーカイブ記述* や *アーカイブ機関* を追加すると、選択したアーカイブ記述やアーカイブ機関に関してそのユーザーに対するデフォルトの *アクション* と *権限*（例えば「継承」）がページに読み込まれます。必要に応じて *権限* を編集することができます。

source: You can quit the process at any time by clicking the "Cancel" button in the :term:`button block`; any changes made will not be saved. Note that simply navigating away from the page by any other means, **without first clicking "Save"** will also result in no changes being saved to the group profile.
ja: いつでも「キャンセル」ボタンをクリックしてプロセスを中止することができます。このボタンは`:term:`button block`にあります。行われた変更は保存されません。また、**「保存」をクリックせずに** 他の方法でページから離れた場合も、グループプロファイルに変更が保存されないことに注意してください。

source: You will be redirected to the :term:`view page` for the edited group where you can review your work.
ja: 編集したグループの「閲覧ページ(:term:`view page`)」にリダイレクトされ、そこで作業内容を確認できます。

source: Setting permissions by authority record
ja: 「権限記録によるパーミッションの設定」

source: In AtoM, :term:`authority records <authority record>` are collections of information about actors - corporate bodies, persons, or families - who interact with archival materials. By default, only an authenticated (i.e. logged-in) :term:`administrator` or :term:`editor` can fully edit authority records. :term:`Access privileges <access privilege>` for other users or groups with regards to authority records, such as reading, creating, updating and deleting authority records, can be edited according to both users and groups; they can be granted, denied, or administrators can choose to rely on the default (i.e."Inherit") setting as set by AtoM. Specific permissions can be set for *all* authority records, or edited based on a specific authority record.
ja: AtoMでは、`:term:`権威記録 <権威記録>`は、アーカイブ資料と関わるアクター、すなわち団体、個人、または家族に関する情報の集まりです。デフォルトでは、認証済み（つまりログインしている）`:term:`管理者`や`:term:`編集者`だけが権威記録を完全に編集できます。他のユーザーやグループの`:term:`アクセス権限 <アクセス権限>`、例えば権威記録を読む、作成する、更新する、削除する権限は、ユーザーとグループごとに編集可能であり、許可されるか、拒否されるか、または管理者がAtoMによって設定されたデフォルト（つまり「継承」）設定を使うことを選択することができます。特定の権限は*全て*の権威記録に対して設定できるか、特定の権威記録に基づいて編集することができます。

source: :ref:`Edit permissions for a user <user-actor-permissions>`
ja: 「ユーザーの権限を編集する <user-actor-permissions>」

source: :ref:`Edit permissions for a group <group-authority-record-permissions>`
ja: :ref:`グループの権限を編集する <group-authority-record-permissions>`

source: For more information on authority records, see :ref:`authority-records`
ja: 権威記録に関する詳細情報については、:ref:`authority-records` を参照してください。

source: Edit authority record permissions by user
ja: ユーザーごとの権限記録の編集許可

source: You may want to edit a specific user's :term:`access privileges <access privilege>` with regards to :term:`authority records <authority record>`: for example, you may wish to remove a user's ability to Create authority records for your institution; or you may want to enable a user to create, update, edit, delete only *one* authority record belonging to the archival institution. Follow the instructions below to edit user permissions by authority record.
ja: 特定のユーザーの:term:`権限記録<authority record>`に対する:term:`アクセス権限<access privilege>`を編集することが必要かもしれません。例えば、あなたの機関の権限記録を作成するユーザーの能力を削除したい場合や、アーカイブ機関に属する*一つの*権限記録を作成、更新、編集、削除することをユーザーに許可したい場合があります。ユーザー権限を権限記録ごとに編集するには、以下の指示に従ってください。

source: When navigating AtoM by user profiles, the "Authority record permissions" :term:`tab <permissions tab>` will appear as an "Actor permissions" tab, but will default back to "Permissions for all authority record" when in :term:`edit mode`.
ja: ユーザープロファイルによるAtoMのナビゲーション時に、「Authority record permissions」:term:`タブ <permissions tab>`は「Actor permissions」として表示されますが、:term:`編集モード`で「Permissions for all authority record」にデフォルトに戻ります。

source: First, navigate to an existing user in AtoM. Do this by clicking the |gears| :ref:`Admin <main-menu-admin>` menu in the :term:`main menu` located in the :term:`header bar`. Select "Users" from the :term:`drop-down menu`. This will take you to a list of current users accounts (i.e. the "List users" page).
ja: まず、AtoMの既存ユーザーに移動してください。これは、:term:`ヘッダーバー`にある:term:`メインメニュー`にある|gears| :ref:`管理者 <main-menu-admin>`メニューをクリックして行います。「ユーザー」を:term:`ドロップダウンメニュー`から選択します。これにより、現在のユーザーアカウントのリスト（つまり、「ユーザー一覧」ページ）に移動します。

source: Find the user you wish to edit by either using the "Search users" box or by navigating through the list of users by clicking through the page numbers located at the bottom of the page. Click on the :term:`username` of the user you wish to edit to be directed to that :term:`user's profile <user profile>` :term:`view page`.
ja: 編集したいユーザーを見つけるには、「ユーザー検索」ボックスを使用するか、ページ下部にあるページ番号をクリックしてユーザーリストをナビゲートします。編集したいユーザーの`:term:`ユーザー名`をクリックすると、その`:term:`ユーザープロファイル<user profile>`の`:term:`表示ページ`に遷移します。

source: Click on the "Actor permissions" :term:`information area`. AtoM will direct you to the "Actor permissions" :term:`view page`.
ja: 「アクター権限」:term:`情報エリア`をクリックしてください。AtoMは「アクター権限」:term:`ビューページ`にあなたを案内します。

source: To switch from :term:`view mode` to :term:`edit mode`, click the :term:`"Edit" button <Edit button>` in the :term:`button block`; this takes you to the user's :term:`edit page` for this :term:`access privilege`.
ja: 「ビューモード」から「編集モード」に切り替えるには、「ボタンブロック」内の「編集」ボタンをクリックします。これにより、ユーザーはこの「アクセス権限」に対する「編集ページ」に移動します。
